# 毒鸡汤语录

> 定时调用毒鸡汤语录
* 不努力的女生，会有买不完的地摊货，逛不完菜市场。努力的女生，你就没时间逛地摊，因为你只能加班叫外卖、逛淘宝！
* 神答应了我，少奋斗三十年的愿望，给我减了三十年的寿命。
* 为什么不理我？想让我变成狗不理吗？
* 你不能总看那些你没有的，多看看你拥有的。算了你把眼睛闭上吧。
* 
失败的尽头是绝望，努力的终点是过劳。
* 亲爱的夜猫子，你不要整天熬夜，无论你的眼圈多黑，你也成不了国宝
* 你与神明画押，神明骂你傻叉。
* 自控力是很重要的品质，突然想去学习，还好我自控力强--忍住了。
* 我只是一个幼儿园，刚毕业20几年的孩子，为什么要承受那么多？
* 你的晚安，只是想让我闭嘴。
* 你哪是什么朴实节俭，会过日子的人，你只是单纯的穷而已。
* 世界这么大，我想去看看，什么地方要饭比较方便
* 多年以后我才发现并真正的明白，世界并不需要我，我就是一个凑数的

* 平时看书是因为有求知欲，考前看书是因为有求生欲。
* 随缘是因为没人喜欢，将就只是不想孤单。
* 脱贫不像脱发那么容易，发福倒是远比发财轻松。
* 是虚荣、骄傲、嫉妒与报复，支撑你到今天。你的成长是依赖这些负的能量，而非天生的善良
* 我的原则，只有三个字，看心情。
* 我好想你，第一句是假的，第二句也是假的。
* 我有个朋友，在几年前停止了抱怨和自怨自艾，开始努力改变自己。到今天，他的物质生活和精神状态都没有什么改善。
* 别灰心，人生就是这样起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落
* 说钱买不到快乐的人，往往都没有钱。
* 半夜给你留灯的，只有自动售货机。
* 自己的故事难免被添油加醋，你想着也许会成为一盘好菜，结果却真的是好菜。
* 有些事不是你有能力就能做到的，1.5亿光年外的太阳我都能看见，一个大活人怎么就找不找呢
* 
你现在的生活，也许不是你想要的，但绝对是你自找的。
* 不要轻易放弃，反正明天会更糟
* 现在最大的矛盾是，考试的知识文化需要，和落后的记忆力之间的矛盾。
* 你讨厌父母的平庸，确不知道，曾经也和你一样怀有梦想。
* 我最真挚的笑容，都给了手机屏幕
* 岁月静好  秃如其来
* 
其实你不丑，只是，你美得不明显。
* 很多人说我减肥没瘦，减肥没瘦怎么了？你上班不也没存款吗？
* 
铁打的身子，磁铁打的床。
* 你总是在安慰人，然而却没有人安慰你。你总是为其他人放下底线，却没有人为你放下底线。
* 世界这么大，我想去看看，什么地方要饭比较方便
* 没有什么事情能把人一次击倒，只要足够坚强，它会持续的把你击倒
* 小时候我们向往远方，长大后才发现，家才是远方。
* 要么读书，要么旅行，身体和灵魂，必须有一个要去工作。
* 什么都在涨价，就是人越来越贱。
* 忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
* 其实表白未必是件好事，因为那样显得手黑。
* 咸鱼翻身是为了晒得透彻，你翻身是因为手被压麻了。
* 
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
* 真的喜欢学习，那种学不到脑子里的东西，真令我着迷。
* 活了二十几年，除了是处，一无是处。
* 有时候吧，没事就应该多出去走走，这样你才会发现你到底是有多么的孤陋寡闻和孤独无助。
* 太阳终将升起，关你屁事
* 水浅王八多，遍地是大哥
* 当你觉得自己不行的时候，走到斑马线上，你就成了一个行人。
* 你们的对象叫你们什么？我的对象叫我滚
* 没有人能够让你放弃梦想，你自己试试，就会放弃了。
* 丑小鸭变为白天鹅不是自己有多努力，而是它的父母就是白天鹅。
* 打不开的心结，就让它变成蝴蝶结吧！
* 我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
* 人生不如意，十之有十
* 连活多久都不知道，还想谈很久的恋爱，做梦？
* 只有我不认真复习，才能说服自己，接受自己糟糕的成绩。
* 梦想要说出来，不然别人怎么嘲笑你？
* 你努力找他说话的样子，像极了商场里的导购。
* 无论你二或不二，二就在那里，不三不四。
* 天生我才必有用，前提是，你得是天生的。
* 你说自己很丑，我觉得你不仅丑，还净说实话。
* 你在网上这么卖力地装逼，生活中一定很失意吧。
* 虽然我学得慢，但我放弃得快。
* 都说婚姻是爱情的坟墓，居然还有人来盗墓。
* 好朋友都在互相攀比，你比我努力，我比你差劲。
* 和对象吵架，先不要追究吵架原因，要弄明白他胆子怎么肥了。
* 女生们宁肯做高帅富的备胎，也不肯接受屌丝的行为，从基因上保证了人类的进步。
* 别人关心你飞得高不高，飞得累不累，而我只关心你翅膀好吃吗？
* 傻人有傻福，但是傻X没有。
* 有钱人终成眷属，没钱人只能吃土。
* 你以为你是一只虫子，能化茧成蝶，其实你只是一只蛆。
* 有一天你会遇到一个妹子，她不要你的房也不要你的车，她也不要你。
* 长大了才知道你那些求之不得的东西原来仅仅是有钱就可以拥有
* 别人是吃一堑长一智，我就厉害了，吃完这一堑还有下一堑！
* 
不要总对人掏心掏肺，有的人不吃内脏。
* 等忙完这一阵，就可以接着忙下一阵了
* 疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
* 以为明天会更好，其实明天会更老！
* 糟糕的从来都不只是今天，还有你的以后。
* 你我都渴望成功，哪怕要付出很多，但我们连冬天早点起床都做不到。
* 人都需要努力的，努力过后你就会发现，你还真的是很普通
* 带翅膀的不一定是天使，有可能是雷震子。
* 马云成功的把双11从一个单身男人痛苦的日子，变成了已婚男人痛苦的日子。
* 据我所知，我一无所知。
* 上天做过最公平的事，就是对每个人都不公平！
* 真的爱你的不一定会说我爱你，但是想骗你的一定会说
* 不管是白帽子，还是黑帽子，会变绿的都不是好帽子。
* 每个人都在愤世疾俗，每个人又都在同流合污。
* 回首过去，我居然没有，走过一次直路。
* 你要吃饱 要早睡 不要仗着自己长得丑就可以任意熬夜
* 世上无难事，只要肯放弃！
* 条条大路通罗马，而有些人就生在罗马。
* 如果再见不用红着脸，是否还能借点钱。
* 人离不开姜葱蒜，人生葱葱能姜就就姜就，不能姜就就蒜了。
